بۇ مېنىڭ تەسەۋۋۇرۇمدىن ياخشى
بەش دوللار مېنى خىزمەت ئۇسۇلى بىلەن كەچۈرۈڭ ، ئۇتتۇرغۇچى ئۇتقۇچىغا ھەق بېرىدۇ
غەلبە قىلدىڭىز دېيەلەيسىز ، ئەگەر مۇمكىن بولسا ئالدى بىلەن مۇز تېيىلىش ماھىرىمنىڭ لىنىيىسىنى ئاڭلىدىم
ماڭا كۆزۈمگە تىكىلىپ ، تۈز يۈز بىلەن دېگىن
مەن سىزگە ھەق بېرىمەن ، مەن ئالدى بىلەن تېيىلىش تاختىسىنى ئاخىرقى لىنىيىدىن ئاڭلىدىم
سىز كۈلۈمسىرىمەيسىز ئەلۋەتتە جەرىمانە ياخشى ، كارىۋاتتىن چۈشۈپ كەتكەن يىگىت بولۇڭ
ئەسسالامۇئەلەيكۇم ھەئە رەھمەت
مەنمۇ
مەن 40 يىل بۇرۇن كىرىشنى باشلىغان ۋاقتىمدا ئۇنى پەقەت خېرىدار بولۇشى مۇمكىن دەپ ئويلىدىم
ئەمما سىز بالىلار ۋە ئاتا-ئانىڭىز بۇنىڭ ئۈچۈن مېنى خاتا ئىسپاتلىدى ، مەن ھازىر سىزگە رەھمەت
مېنىڭ ئىجارە ھەققىم توشتى ، ئۇلار مۈرىنى مۈرىگە تىرەپ قۇرۇلۇش شىركىتىڭىزگە يەر بېرىدۇ
ئۇلار ئۇنى چېقىۋېتىدۇ ، ئۇلار چىرىپ كەتكەن ئېگىز قەۋەتلىك تۇرالغۇلارنى سالىدۇ
مەن ئۈچۈن ئەزەلدىن سېھىرلىك جاي بار ، شۇڭا قىلالايدىغانلىقىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن
بۇ سېھىرنىڭ ئاز بىر قىسمىنى ئېلىڭ ۋىليام رەھمەت ، ئۇلار بۇنى يىرتىۋېتەلمەيدۇ
ئورۇنلاشتۇرۇڭ ، ئۇ كىچىك ۋاقتىڭىزدىن بۇ يەرگە كەلدىڭىز ، بەلكىم شۇنداق قىلىشىڭىز كېرەك
ئۇنى توختىتىڭ فرانك ۋە ئۇنىڭغا بۇ قورقۇنۇچلۇق ئايالنى نەدىن تاپالايدىغانلىقىمىزنى ئېيتتى
سىز ئاياللارنى ياخشى كۆرىمەن دەيسىز
ئەلۋەتتە نېمىنى ئەسلەيمەن
قانداق قىلغاندا غالتەكلىك تېيىلىش روھىڭىزنى قولغا كەلتۈرەلەيدۇ ، كىيگەندە قانداق نەپەس ئالالايسىز
ئىشتانلىرىڭىز شۇنداق
مەن يۇمشاق ئىچىملىكنى ساناپ بېقىشىم كېرەك ، بەلكىم قورۇق قارا ۋە تېيىلىش تېخىمۇ ياخشى بولۇشى مۇمكىن
يېڭى مۇسابىقىنى جەزملەشتۈرمەكچى
to
jerk
- ئېرىشكىنىڭىز قول ئېلىشىپ كۆرۈشۈش
ياخشى ئوغۇللار زوراۋانلىق ھېچنىمىنى ھەل قىلالمايدۇ
بەلكىم ئىسمىڭىز ئاندرېۋ كلېمونس كۇرتنىڭ رەزىللىكى ئەمەس
ئاھ گې ئارون مېنىڭچە سىزنى سېغىندىڭىز دەپ ئويلايمەن كەچۈرۈڭ ئانا ، ئەمما مېنىڭ بۇ ئەخمەق مەكتىپىم بار
مېنىڭ نېمە قىلىشىم كېرەك؟
يېڭى كۇتۇپخانا mr ئۈچۈن ۋاقىت كاپسۇلى بىللە. فېينىي مېنى مەسئۇل قىلدى
ھەسەل بەك ياخشى
نېمىشقا ۋاقىت كاپسۇلى نېمىشقا بىر يەرگە ماس كېلىدۇ؟
ھارۇننى ئۆستۈرمەيدۇ مېنىڭچە كاپسۇلنى بايقىسىڭىز قانچىلىك ھاياجانلىنارلىق ئىش
50 يىل بۇرۇن دەپنە قىلىنغان ، شۇنداق ، مەن ئۇنى يېڭى كۇتۇپخانىغا دەپنە قىلالايمەن
Seamus بۇ IOU ئەمەس ، مەن ئۇلارنى قايتا-قايتا چېقىشنى ئويلاپ باقمىدىم
راكېتا كوماندىسى ئۇنىڭغا قارشى قانداق مۇراجىئەتنامە ، بۇ پەقەت چوڭ ئىش
پەقەت بىر بىنا سېلىش ئارون بۇ بىر سېھىرلىك جاي
بۇ يەردە كەرك ئىككىمىز ھايات كۈن نۇرىنى بىر-بىرىمىزدىن ئۇرغان يەر كەچۈرۈڭ
بىلمەيسىز ، شۇڭا ئىمزا قويامسىز ، سىز دادىڭىز جوۋ بىلەن ئىككىمىز مۇز تېيىلدۇق
راكېتادا ناھايىتى ئالدىراش ، مەن ئەزەلدىن ئاچ ۋە ئاچ قالمىدىم
ھەي ئۇلۇغ ئىككى قىزىق ئىت ئىككى قىزىق ئىت كېلىۋاتىدۇ
ئۇنى ئاچسىڭىز ئۈچ ئاچامسىز ھە ، ياق
ئىككى لىمون سۈيى ئۈچ ئۇسسۇزلۇق ئويغانغان ئۇسسۇزلۇقنى نېمىشقا ئارتۇقچە
ھامىلدار بولغانلىقىڭىز بەك ياخشى ، بىز سىزگە يەيدىغان يېمەكلىكلەرنى ئېلىشىمىز كېرەك
ئىككىسى ھازىر بىزگە بىر ئۈستەلنى ئېلىپ ئاڭلاڭ ، سىزچە ئاندرېۋ ئۇنىڭ ئۈستىدىن كەتمەن لازىممۇ؟
سىزنى توي قىلىدىغانلىقىمنى بىلگەنگە ئوخشاش سىزنى ئوغۇل بولىدۇ دەپ ئويلايدىغان نېمە
تۇنجى قېتىم سىزنى كۆرگىنىمدە ، ئۇ يەرگە جەم بولۇشنى خالامسىز؟
ھەمىشە تېلېفون كەچۈرۈڭ ، مېنىڭچە مەن دىققەت قىلمىغان ئىدىم
راكېتا ھەققىدە ھەئە ، بىز چوقۇم سىز بىلىدىغان بىر جۈپ نەرسە بولۇشى كېرەك
نەچچە يىل ئىلگىرى شىركىتىم كېيىن ئېلىپ كېتىشكە تېگىشلىك مۈلۈكنى كۆرسىتىۋاتاتتى
بازار تارىخىي بەلگە قىلىپ بېكىتىلگەنلىكى ئۈچۈن بىز قىلالايمىز
راكېتاغا ئوخشاش نەرسە مەن بىر تارىخى تاختاي دەپ ئاتايمەن ، ئېسىلىمىز دەيمەن
ئۇلارنىڭ باشلىرى چىققۇچە سىرتتا
ئېلىڭ ، سىز ئۇ يەردە مۇز تېيىلىدىغان راكېتادا تېيىلىڭ ، مەن برۇس ئاكا-ئۇكىلارنى يېتەكلىدىم
ئۇدا ئۈچ قېتىم غالتەكلىك دېربىي چېمپىيونلۇقىغا ئېرىشتى
تەبرىكلەيمەن ھەئە مەن ئۇنى ياخشى دەپ ئويلاپ سېتىۋالدىم
ياق ياق مەن ھەمىشە مەندىن ئالماقچى دەپ گۇمان قىلىپ كەلدىم
كەلمەڭ ياق ياق ياق ھەقىقەتەن سۈرەتكە تارتىشنىڭ ھاجىتى يوق ھە ياق
رەھمەت ، ئۇ مەن ھاياتىمدىكى ئەڭ ياخشى يىللار
ھەر قانداق ئىشنى قىلسىڭىز بولىدۇ ، ماڭا مەلۇم بىر تۈگمىنى تېپىشقا تەييار ئىكەنلىكىمنى بىلدۈرۈڭ
ئۇ بىزنىڭ تەرىپىمىزدە خۇشال ، سىز بۇ مۇراجىئەتنامىنى چوقۇم قىلىدۇ دەپ ئويلايسىز
سىناپ باقمىغۇچە سىز بىلمەيسىز
توغرا ، ئەگەر مەن ئاغزىمنى ياخشى قويسام ، مەن ۋەدە قىلىمەن
سىلەر ئېتىقادىڭلار ئاز. LAN Joe ھەئە مەن سىز ئۈچۈن قىلماقچى ، مەن سۆزلىمەكچى
سىز راكېتا توغرىلىق سىز بەش مىنۇتقا ئېرىشتىڭىز ، بۇ يەر ئا
نۇرغۇن كىشىلەرگە نۇرغۇن ئىش بۇ مۇراجىئەتنامىگە ئىمزا قويدى
ئۇنى ساقلاڭ mm-hmm بۇ كىشىنى ھەيران قالدۇرىدۇ بىر مىليون ئادەم ئىمزا قويغان-قىلمىغانلىقىغا پەرۋا قىلمايمەن
سىزنىڭ ھېسسىياتىڭىزنى بىلىمەن ، ئەمما ئىشلار ئۆزگىرىدۇ ، مەن ئالغا ئىلگىرىلەش دەپ ئاتىلىدۇ
سىزگە بىر نەرسە ئوقۇش ئۈچۈن كەچۈرۈڭ كەچۈرۈڭ ئوغۇللار مەن سەل ئالدىراش ئوغۇللار ، ئەمما قانداق قىلالايسىز
ئۇ مەكتەپ بىز ئەلۋەتتە ئالغا ئىلگىرىلەش يولىدا توختاپ قالدۇق
راكېتانى ئىسراپ قىلىش ئالغا ئىلگىرىلەش دەپ ئويلاڭ نېمىشقا تاج ماھالنى سېتىۋالمايسىز
ياتاق بىناسىغا ياكى پىسانىڭ يۆلىنىش مۇنارىنى چېقىپ سېلىڭ
بىر نەرسە تۈز
ھەئە ياخشى نېمىشقا چوڭ جىلغانى تولدۇرۇپ ماشىنا توختىتىش مەيدانىغا بارمايسىز؟
ئىلگىرىلەش
كېتىۋاتامسىز؟
نېمە قىلىۋاتىسىز ئىنسانىيەت ئۈچۈن بىر قانچە قەدەم بېسىڭ
بوران-چاپقۇننى ئۈمىد قىلىپ ئۇلار مېنى ئېلىپ كەتكەن بۇ يەرنى چېقىۋېتىدۇ
it
قالتىس مېنىڭچە بىز ۋاسكېتبول ئويۇنىنىڭ پۇلىنى قانداق قىلىمىز؟
سىز ھېچنىمىنى ئىسپاتلىماقچى بولۇۋاتىسىز ، ئەمما ھازىر دىققىتىڭىزنى تارتتىم
مېنىڭ يانچۇقۇمنى ئوقۇشنى ياخشى كۆرىمەن
ئۇنى ئوقۇڭ
مارتا باغۋەنلەرنىڭ تېلېفون نومۇرى باشقا يانچۇقلارغا قانداق ياردەم بېرىدۇ ھە
يۇقىرى ئاۋازدا ھە توغرا مەن ئالغا ئىلگىرىلەش نامىدا سېھىرلىك جاينى ۋەيران قىلىمەن
ludicrous سودا مېنىڭچە جىنايەتكە قارشى تۇرىدىغان نەرسە يوق
شېئىر پەلسەپەگە ھاياتنىڭ ئۆزى توختاۋسىز سودىدىن كۆپ
ھەئە ، بۇ ھېنرى داۋىد تورېنىڭ سەۋەبى
بىز نېمىشقا شۇنچە قوغلىشىمىز كېرەك؟
مەن سىزنىڭ ۋاقىت كاپسۇلىڭىز ئارقىلىق بىر نەرسە تاپالايمەن
گال تەقلىدچىسى ياق ياق ئۇ سوۋغات ئەمەس
بۇ كىم مەن سىز ئوماقكەنسىز ھە رەھمەت
بۇ مەن سىزنى دائىم بىر قىز بىلەن كۆرۈشكەن بىر قانچە قېتىم
سىزنى ۋاقىت كاپسۇلىغا قويۇڭ
ئۇ نەگە ئېلىپ كېتىلگەن hmm ئۇ ئۇزۇندىن بۇيان راكېتاغا ئېلىنغان
داننىينىڭ تۇغۇلغان كۈنىگە بېنيامىنغا مەن جېننىفېر ئالبېرتنى قىلالايدىغانلىقىمنى بىلمەيمەن
ئېينىشتىيىن قازا قىلدى
تۆت يىل ئىلگىرى
ئىشىنىمەنكى ، ئۇ سىزنىڭ ئۇ يەرگە بېرىشىڭىزنى ئۈمىد قىلىدۇ ، ئەگەر ئاپام سېغىنغان Cade نى ئوڭشاپ بەرگەنلىكىڭىزگە رەھمەت
چاق قۇلۇپلاپلا كېتىڭ
قەيسەر قىزنى ياخشى كۆرسىڭىز قانداق بىلىسىز
ئاترىيە قاننى تېز پۈركۈپ ، كۆزنىڭ كېڭىيىشى ۋە
ئەگەر سىز ئۇنىڭ ئىسمىنى قىلسىڭىز ھەمدە ئۇنى مازاق قىلسىڭىز ، قورسىقىڭىزدا قىزىقارلىق ھېسسىياتقا كېلىسىز
ھەر قېتىم ئۇنى كۆرگىنىڭىزدە ئۇنى ياخشى كۆرىسىز
قورسىقىم قىزىقارلىق تۇيۇلىدۇ ، ئەمما ئۇنىڭ جېننىفېر ياكى خىمىيىلىك ئىكەنلىكىمنى بىلمەيمەن
تەجرىبە مەن سىزگە نېمە دەپ بېرەي
سىز خىمىيىلىك تەجرىبىنى بىر ھەپتە ئەتراپىدا توختىتىسىز ، مېنىڭچە بىلىسىز
مېنىڭ تولۇقلىما ئوغلۇم سىز بۇ مودېلنىڭ سۈتلۈك ئۇسۇلنى ھەقىقىي خالايدىغانلىقىنى بىلمەيسىز
مەن ھامان بىر كۈنى جېننىفېر بىلەن توي قىلماقچى ، مەن ئەڭ ياخشىسى ھازىر تېجەشنى باشلايمەن
ھەپتىدە يەنە بىر چارەك باشقۇرۇڭ رەھمەت سىزگە ئۇ مېنى ياخشى توي قىلىدۇ دەپ ئويلايسىز
ئەگەر سىز ھەقىقىي بىر ئىشقا ئىشەنسىڭىز ، ئۇنى ئەمەلگە ئاشۇرالايسىز
داداڭغا كەل ، سىز نەرسىلەرنىڭ ئەزەلدىن ئىلمىي ئىسپاتلانمىغانلىقىنى بىلىسىز
بېنيامىن ئەسسالامۇئەلەيكۇم ستېفانې مەن جەڭنى ياخشى قىلدىم مەن پەقەت ئا
تارىخى تاختىدىن تېلېفون قىلىپ ، ئۇلار راكېتانى ئېلان قىلىشنىڭ كېچىكىپ قالغانلىقىنى ئېيتتى
تارىخى بەلگە خاراكتېرلىك hmm مەن سىزگە تونۇش بولغان چىرايلارنى كۆرۈشنى خالايمەن
ياق ھىم قانداق قىلىپ بۇ يىگىتنى يىراق سول تەرەپكە ياق ياق ئۇ قوڭغۇراق چېلىنمايدۇ
ياق مېنىڭچە سىز بۇنى 40 يىل ئىچىدە ناھايىتى قىزىقارلىق ھېس قىلىسىز
چىراي ياخشى ئۆزگىرىدۇ ، قارىماققا ئانچە تونۇش ئەمەس ھە-ھە بەلكىم بۇ بولۇشى مۇمكىن
ياردەم
مەن بىلمەيمەن
چۈنكى مەن ئۇنىڭ بىر پارچە رەسىمىنى قەغەزدىن ، ئاندىن بۇ سۈرەت يۈزىنى كۆردۈم
تونۇشتەك بىلىڭ ، ئەمما ئورۇنلاشتۇرالمىدىم ، شۇڭا ئۇ راكېتادا تېيىلىپ كەتتى - مەن بارىمەن
ئۇنى كۆرۈپ بېقىڭ ، ئۇنىڭ ياردىمى بار دەپ ئويلىغان دارچىندىن بىر ئۇچقۇن قالدى
بىرەيلەن ماڭا ئېيتىپ بەردى ، سىز ئۆزىڭىز قىلالايدىغان نەرسىگە ھەقىقىي ئىشىنىسىز
mr. Lanza uh باشقا بىر ئىلتىماس No.
مەن بۇ رەسىمنى نەچچە يىلدىن بۇيان كۆرۈپ باقمىغانلارنى تونۇيمەن
بەك ناچار كۈنلەر مېنى چېقىۋەتتى ، ئەمما سىز ئۇ يەردە ياخشى كۈنلەرنى ئۆتكۈزدىڭىز دېدىڭىز
ھەئە ، مەن سودىدا ئىشلارنى ئۆزگەرتتىم ، قەلبىڭىز بىلەن قارار قىلالمايسىز
ئەگەر سىز ئالغا ئىلگىرىلەش دەپ ئويلىسىڭىز ، ئىلگىرىلەشنى بىلىسىز
سىرتقا چىقىپ بىر قانچە ئېھرام سېتىۋېلىپ ، بىزدە بار بولغان كىنوخانىلارغا ئايلاندۇرۇڭ
گەرچە بۇلارنىڭ ھەممىسى خېلى ياخشى بولسىمۇ ، ئىلگىرى بۇلارنىڭ ھەممىسىنى باشتىن كەچۈرگەن
ئاندرېۋ بىز بۇ يەردە ۋاقتىمىزنى ئىسراپ قىلىۋاتىمىز ، ئۇنى ئۇنتۇپ قالغان بالا بۇنىڭ بىر مۆجىزە بولۇشى كېرەك
راكېتانى قۇتقۇزۇش ئۈچۈن تۇيۇقسىز چېقىلىشقا قارشى نارازىلىق ئاۋازى ئاڭلاندى
راكېتا ھەر قانداق پۇشايمانغا پېتىپ قالدى راكېتا سۇرد كىشىلەرنىڭ ماكانلىشىدىغان ۋاقتى كەلدى
ئەگەر ئۇلار ئۆيىڭىزدە بىرەرسى تېيىلىپ قالسا ، ئۇلار سىزنى قانداقمۇ خالىمايدۇ؟
بولىدۇ ياخشى رەھمەت سىزگە بۇ راكېتادىن
جانېت بەيلېي 4-قانال خەۋەرلىرىدىن سىزگە دوكلات بەردى
مەن بۇ ئىشنىڭ يۈز بېرىۋاتقانلىقىغا ئىشەنمەيمەن
جېننىفېرغا نېمىنى تەۋسىيە قىلدىم ھە پەقەت مۇز تېيىلىدىغان بىرى مەن كىمنى ئوڭشايتتىم
مەسئۇل ئاقساقال
كەيل چېلەك 5 نى ئېتىش ئارقىلىق بۇنداق ئىشنى قانداق قىلالايسىز
نېمىشقا ئەخمەق تام تەسۋىر قائىدىڭىزنىڭ ئورنىغا يۈرىكىڭىز بىلەن ئويلىمايسىز ياكى
ساغلام چاپان رۇتي ياخشى مەن بىرلەشمىدىكى ئەڭ ياخشى بەدەننى ئۇرغان
تاتلىق-پاراڭ ماڭا راكېتانى رەت قىلىش دېگەن نېمە؟ ياق ياق ئەنسىرىمەڭ ماقۇل
باشلىق ئۇنى قويۇپ بەردى
ئۈچىنچى قۇر مەشغۇلاتچىسى بولۇڭ
پۈتۈنلەي قالايمىقان
بۇ ماڭا ئىگە بولدىڭىز
mr. لام ۋىللې نېمە ئۈچۈن تۇيۇقسىز راكېتانى ياخشى چېقىۋەتمەسلىك قارارىنى چىقاردى
راكېتانىڭ ئىككىنچى مەھەللە قارار قىلغان كىشىلەرگە قانچىلىك ئەھمىيەت بەرگەنلىكىنى بايقاش
ئۇنى تېجەپ ، مېنىڭ ئېگىز بىنانىڭ بىر قىسمىغا ئايلاندۇرۇڭ ، ئۇ ماڭا بىر باغلام كېتىدۇ
ئىلگىرىلەش بىلەن تارىخىي بەلگىلەرنى تېجەش ئوتتۇرىسىدا تەڭپۇڭلۇق بولۇشى كېرەك
سىزنىڭ قارارىڭىزنىڭ بۈگۈنكى غەلىتە ئىشلار بىلەن مۇناسىۋىتى بار
ياق ياق بۇ Janet Bailey راكېتادىن خۇشال ھالدا سىزگە دوكلات قىلغان
مۇز تېيىلىش
بۇ ئىككى ھەپتە ئىچىدە باشنى قايتا ئېچىشقا ياردەم بېرىدۇ ، مەن ئويلاپ يېتەلمەيمەن
ھەر قانداق بىر ئىش مېنىڭ سىزنى ئۇرىشىمنى ئۈمىد قىلىمەن
بۇ يېڭى ئوقۇتقۇچى بار ، مەندە ئاللىبۇرۇن بىرسى بار
بىلەمسىز ، مەن سىزگە بىر نەچچە قېتىم دەرىجىدىن تاشقىرى كۈچلىرىڭىزنى تېخىمۇ كۆپ ئىشلەتمەسلىكنى ئېيتتىم
بىر قانچە مىڭ توغرا رۇس ئۇنى ئىككى قېتىم ئىشلەتسىڭىز بولىدۇ
بۇزۇلغان توپ ۋە ئۈچىنچى قېتىم ئۇنى توختاتقاندا ئۈچىنچى قېتىم